하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
스톱! 나 내릴래
(마야) 죽기 싫다고 난동부리는 망자는 여럿 봤지만 천국행 기차에서 뛰어내린 사람은 처음이네요
현세로 돌아가 마지막으로 정리할 수 있는 기회를 드리는 게 바로 역송 체험입니다
단 세 가지 엄수 사항은 꼭 지키세요
정체비밀 유지
여보
어머, 여보
아빠
세요?
복수 금지
아자!
너 때문에 기탁이가 그렇게 된 거예요
아프니까 그만 해
처 맞기 전에
인간의 생사에 절대 관여하지 말 것
그 사람 당신 때문에 죽었어
다리 밑에서 찍힌 사진은 어떻게 됐어?
도대체 그 놈은 누가 때린 거야?
너, 너 진짜 뭐하는 애야?
이봐요
내가 지금 당신이랑 농담 따먹기나
하자고 귀한 시간을 할애해야 합니까?
제일항공 서비스가 이거밖에 안 돼요?
약간의 문제가 생겼습니다
문제라뇨?
역송 체험에 임하는 여러분의 외형은
리라이프 슈퍼 컴퓨터의 추천을 위해 디자인됩니다
만에 하나라도 있을지 모를 불상사에 대비해 철저해 검증을 거쳐
현세에 존재하지 않거나 사망이 예정된 육체의 외형을 대상으로 한
여러분과 똑같은 사람과 만날 가능성은
거의 제로라는 얘기입니다
그런데 0.01%의 확률에 해당되는 전혀 있을법하지 않지만
되게 있을 법하게 된 그런 일이 벌어졌네요
어떻게 그런 일이 있을 수가 있어요?
슈퍼컴퓨터는 절대 실수하지 않습니다
문제는...
(코 고는 소리)
슈퍼컴퓨터도 어쩌지 못한 신의 타이밍이었죠
정말 일 이따구로 할 거예요?
나 올라가면 컴플레인 걸 거야
억울합니다, 고객님
제가 아니라 컴퓨터
컴퓨터
그럼 나는 어떻게 해요?
귀환하실래요?
내가 여기까지 어떻게 왔는데
그렇죠, 안 되겠죠?
어휴
휴, 이왕 벌어진 일 어쩔 수 없죠, 뭐
알아보는 사람만 없으면 됐지
어우...
음...
확실합니다 신분을 속이고 여기저기 쑤시고 다니는 게 소문처럼 치밀합니다
이긴 놈을 안아주셨습니다
회장님께서는
하, 이런 하룻강아지가
어디 한번 덤벼보시겠다?
왜요?
말 안 듣는 강아지라도 들이셨습니까?
그러네, 영 성가시네
뭘 그렇게 고민하십니까?
저한테 보내시면 되지
제가 또 개 훈련에는 일가견이 있지 않습니까?
아니야
이번에는 내가 직접 길들여야 해
내가 직접
회장님 아들?
뭘 알고 있다는 건지 들어나 보자
사진이라니
무슨 소리예요?
그날 밤 통화했습니다
한기탁이 죽기 직전
한기탁 그 인간 저한테 무슨 일이 생기면 그쪽을 찾아가랍니다
한기탁, 한기탁 씨
그렇게 된 거 정말 안 됐어요
진심이에요
그렇지만 그 일로 뭐라도 떨어질까
나를 찾아왔다면 잘못 짚었어요
나도 그 사람 덕분에 내 입장이 아주 곤란해졌으니까
진짜 한기탁 지시라고 생각해?
사람이나 패는 깡패 새끼다
당신이 뭐라고 생각하건...
덫이라는 생각은 안 해봤어?
그것도 그쪽 잡으려고
거기에 제대로 걸린 거지
미끼는 그 자리에서 죽고
원망...
안 해
원망 안 해
한 번도 그런 적 없어
그렇게 말하더라
자기 죽을 줄도 모르고
그래
당신이 한기탁 동생이고 당신 말이 다 맞다 치자
그럼 나를 원망해야 정상 아니야?
왜?
오빠 목숨 값 받으러 왔어?
내가 여기 온 이유라
당신은 덫에 걸렸고 한기탁은 죽었고
당신은 누군가 필요하고 믿을 놈은 하나 없고
그래서 내가 왔다고
그게 그 등신 같은 인간이 남긴 마지막 부탁이고
♪♩♪♩
문 여는 소리 (철컹)
문 닫는 소리 (철컹)
손님 가신다
멀리 안 나갈게요, 그럼
너희가 뭔가 오해하고 있는 모양인데
한기탁 그런 인간 아니다
모델이라는 그놈 손 끝 하나 댄 적 없어
그 일로 우리 애들이 경찰한테 시달리고
뿔뿔이 흩어지고 풍비박산이 났는데
오해다?
그래, 오해
합법적으로 살겠다던 너희들과의 약속 잊은 적 없어
알면서도 어기게 되는 게 약속이지
여자 때문이라면 더욱
아니라니까, 인마!
이제는 내 알 바 아니고 가라
다시는 얼쩡거리지 마
자식아
그렇다고 가게까지 뺏겼는데 그냥 가만히 있냐?
큰형님은 나석철이 가게 뺏는 거 그냥 보고만 계셨고?
큰형님께서는 아는 척 할 상황 아니었지
뭔 소리야, 그게?
큰형님은 심장마비로 쓰러지셨다
이제는 나석철 세상이 됐다는 소리지
엄...
어, 여보세요?
어
어, 그럼
(노을-다시) 어디선가 날 부르네 ♪♩
엄마~
어, 한나야~
잃어버린 공간에서 ♪♩
기억 저 멀리 외면했던 시간 속 ♪♩
(속으로) 한나야
우리 딸
추억들이 ♪♩
무엇을 잊었던 건지 ♪♩
어딜 향해 가는건지♪♩
다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
날 보낸다 ♪♩
너무 늦었는지 몰라 ♪♩
어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에 ♪♩
내 모든 사랑이 살아 숨쉰다 ♪♩
엄마, 큰일 났어
저 변태가 집 앞까지 왔어
이제 별게 다 사람을 얕보고
걱정하지 마, 엄마
한나야, 너 그걸로 뭘 어쩌려고?
다시는 얼씬 못하게 혼쭐을 내줘야지
그걸로 될까?
무슨 일이냐?
아...
철컹철컹
(개 짖는 소리)
강자야
쉿쉿쉿
강자야, 쉿쉿쉿
(속으로) 아버지
뉘시오?
누구신데 남의 집을 기웃거려요?
남의 집...
(속으로) 아버지 아들이라고요
할아버지
저 사람 맞아요
엄마 쫓아온 변태
아니, 나는 그게 아니고 저기 그...
쉿
손님 오셨는데 왜 짖고 그랴
가만 있어
가서 물어!
강자야
확 물어버려!
이 자식
너는 나를 알아보는구나
늦은 시간에 실례합니다
혹시 저 모르세요?
아, 아까 그
아는 사람이냐?
아니요
낮에 백화점에서 잠깐
백화점부터 여기까지 엄마 쫓아온 거야?
아니, 그게 아니라
뭐 뒤에서 왔으니까 쫓아오기는 쫓아온 건데 뭐
이 아저씨 스토커인가 봐
그래, 낯선 남자는 일단 조심하고 보는 자세 아주 좋아
장하구나 우리 한나
내 이름도 알아
그러니까 아빠는...
아... 저씨는
아휴, 내가 내 집에 오는데도 이유가 필요하다니, 이거 참 진짜
이게 왜 아저씨 집이에요?
우리 아빠가 뼈골 빠지게 번 돈으로 산 집인데!
마치 그 뼈골이 내 것 같다고나 할까?
강자, 그만, 그만
우리 집 처음 온 거 아니죠?
아니, 강자가 아무한테도 저러는 거 봤어?
네, 거기 경찰서죠?
여기 수상한 사람이
아무래도 스토커 같아요
뭐하는 거야, 지금?
(함께) 어머머머!
아니, 그러니까 나는
앉아, 어허
강자, 앉아
(멍!)
강자까지 꼬셨어
아... 아저씨는 그런 사람이 아니야
아, 진짜 환장하겠네, 진짜
가만
(철컹철컹)
은행에서 오셨소?
예?
은행
뱅크
아, 아버님
은행에서 왜 와요?
대출 이자도 한 번도 안 밀렸는데
이 집이 저 양반 집이라잖니
어미야, 우리가 모르는 게 있을 수도 있지 않니
은행 아니고요, 아버님
뭐 그런 비슷한
저도 이렇게 될 줄은 뭐 제가 이렇게까지
말하고 싶지는 않지만 김영수 과장이 저한테 진 빚이 있어서
그러니까 빚을 들여
빚이 있어요?
그 사람 사채 썼어요?
이 아저씨 사채 깡패인가 봐
봐봐
까만 양복
맞아, 맞아
그 공부에 쏟았으면 반장 병석이도
한 번쯤 너를 봐주지 않았을까?
자, 23개월 대출 받고 그 2억 원이 뭐였죠?
아버님 퇴직금 8천
신다혜 씨 적금 2천
그리고
전세
네
10년 전 김영수 씨가 모아둔 적금
(속으로) 그래, 대출에 적금에 피똥싸며 모았지
그게 뭐 어쨌다는 거예요
바로 신혼전세자금 1억 원
내가 줬습니다
(속으로) 으으, 주둥이가 미쳤나
말도 안 돼
현금으로!
(속으로) 뭐라고 나불대는 거야
그 1억 원 지금 주셔야겠는데
뭐라고요?
못 주시겠다?
그러면 이 집 내 집 맞네
이보세요!
이 봐요!
아빠~
어유, 안 잤어?
아유~ 아이고~
아이고, 무거워진 거 봐
누가 이렇게 잘 먹여놨대
(노을-다시)♪♩
수고했어요
수고했죠, 오늘도
그쥬?
그럼요~
어디선가 날 부르네 ♪♩
(다함께) 하하하하하
잃어버린 공간에서 ♪♩
기억 저 멀리 외면했던 시간 속 추억들이 ♪♩
하지마요, 간지러요
이제 그만해
간지러워?
무엇을 잊었던 건지 ♪♩
하하하
그렇게 하면 더 간지러워
어딜 향해 가는건지 ♪♩
간지러워, 간지러워
다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 날 보낸다 ♪♩
어미야~
너무 늦었는지 몰라 ♪♩
네, 아버님!
25, 26
어쩌면 돌아갈 수도 없는 그 곳에 ♪♩
하나, 둘, 셋
내 모든 사랑이 살아 숨쉰다 ♪♩
(한나) 아악!
왜, 왜 그래
한나야?
왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
무슨 일이야?
(한나) 아악!
왜, 왜, 왜?
왜 그래?
이게 다 아빠 때문이야!
아, 이거 내리고 했어야지
됐다고!
꽉 꼈네, 꽉 꼈어
사람 불러야겠네
(함께) 으이!
(한나) 아, 됐다고!
이보세요
저희를 무슨 바보로 아는 모양인데
그 신혼집은 그이가 모은 적금에 회사...
속으신 겁니다
7년 동안 매달 월급에서 꼬박꼬박 갚았다고요?
네, 네
그렇게 믿고 싶으시겠지만 저는 10원짜리 한 장 구경도 못해봤습니다
미안하다, 어미야
내가 자식을 잘못 키운 것 같다
아, 아
아버님도 아마 모르셨을 겁니다
모두를 철저히 속여왔으니까요
(속으로) 미안해, 한나 엄마
아버지
그렇지만 이게 최선이에요
하...
야, 야, 야, 어미야
괜찮아요, 아버님
저, 저는 괜찮아요, 괜찮아요
한나야, 엄마 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
괜찮다니까요, 진짜!
괜찮아요
괜찮으시면 저도 문상을 좀 하고 싶은...
문, 문상?
(속으로) 내가 정말 죽기는 죽었구나
♪♩무거운음악♪♩
모든 게 그대로인데 나만 없다
(Remembering you-Various Artists)♪♩
(흐느끼는 소리)
아주 돈 못 받을까봐 통곡을 하네
아까워 죽네, 죽어
(티비소리)
♪♩♪♩
사모님께서 보내셨습니다
그런 연락 받은 적 없는데
정 그러시다면 할 할 수 없죠
회장님이 좋아하는 들국화가 시들기 전에
비타민D 합성을 위해 하루 1시간 이상 햇볕 쐬어주시고
온도는 23도에서 25도를 유지
마스카니아 오프라, 까발레리아 간주곡은 아침, 저녁으로 틀고
아끼시던 금순이, 금돌이 밥은
에헤이, 들어가시죠
형님
사모님은 건강하시죠?
병원 좋은 일만 시키고 있지, 뭐
빨리 은퇴하고 시골 가서 마누라하고 농사나 짓고 싶다
많이 피곤하신가 봅니다
피곤해
그러니까 네가 빨리 물려받아
저는 아직 몸 쓰는 게 좋습니다
이제 이 바닥에 진짜 식구가 없어
믿을 놈이 없어
어
한 사장, 장사 잘되지?
나 사장 오랜만이네
아, 이 새끼들 또 눈싸움하네
밥이나 먹으라 가자, 인마
어? 하하하
네
푹 쉬고나면 훌훌 털고 일어나십시오
형수님하고 감자 심으러 가야죠
아이고, 죄송합니다
아니, 죄송합니다
일 보고 주변 처리 잘하고 나와요
변기뚜껑 꼭 내려놓고
네?
숙녀들을 배려해야지
앉아서 보는 것도 뭐 해보니 괜찮아
참, 완전 자기 집이야
여기가 식당이에요?
한나야
집 안에 온 손님은 거지라도 그냥 내치는 법이 아니란다
어미야
한 그릇 더 드리려무나
밥이 더 없는데
아휴, 저런
아직도 허기져 보이는데
아, 가만
괜찮으면 이거라도 들어요
아...
아, 아버님
젯밥 먹으면 액운이 다 나간다잖아
참 복스럽게도 먹네
꼭 우리 영수처럼
집밥이 너무 오래만이어서
입맛에 맞나 보오?
음식 솜씨나 미모나 돌아가신 어머님을 꼭
닮아서 첫눈에 반했다고 하시더니 그럴만 하시네
우리 아들놈이랑 많이 친했나 봐요
아이
그게 아니고요
뭐 얘기하니까 들어준 거죠, 뭐
예쁘죠, 아버지?
아유, 어쩌면 저렇게 어머니를 꼭 닮았을까요
아, 참
생명보험금은 어떻게, 받으셨습니까?
한나야
다 먹었으면 네 방에 들어갈래?
네
나머지 얘기는 나하고 합시다
너는 좀 들어가 쉬어
하루종일 일하고 와서 피곤할 텐데
아니에요, 아버님
얘기는 제가 해요
미안하다, 어미야
왜 또 그러세요
어디까지 말씀하셨죠?
아... 보험금 받으셨냐고
남의 가정사는 잘도 아시면서 보험 쪽은 안 알아보셨나 봐요
아직 못 받았어요
혹시 자살한 것 때문에
저기
말 조심해 주세요
우리 애는 전혀 몰라요
뭐?
예?
자기 아빠가 자...
심장마비로 돌아가신 줄 알아요
아니, 어떻게
남들은 애 아빠가 어쩌니 저쩌니 쉽게들 말하지만
그래도 애한테는 하나뿐인 아빠인데 어떻게 사실을 말하겠어요
장례도 문상객 안 받고 저희 가족끼리만 조용히 치렀어요
아이가 아빠한테 마지막 인사는 해야 할 것 같아서
있잖아
선진백화점에서 자살한 사람 쟤네 아빠 맞지?
응
심장마비로 돌아가셨다더니 쟤가 뻥친 거야?
나윤권-사랑의슬픔♪♩♪
아이, 아버님
뭐하세요?
어?
어, 어
이거 버릴려고 내놓은 건데 왜 또 들여놓으셨어요
멀쩡한데 왜 버리냐?
아비 없으면 쓸 사람도 없잖아요
평소에는 다른 사람들도 잘 갖다주시면서
그냥 필요한 사람이 가져가서 쓰게 해요
네, 아버님?
아니 이거는 내가 쓸거다
아, 아버님
아...
내가 요즘 근력이 좀 달려서
하...
이것도 안 버리실 거예요?
어?
어, 어
이거 이 내가 신을 거다
이 책들은 버려도 되잖아요
응?
내가 볼거야!
아이, 너까지 왜 그래
네가 무슨 이런 책을 본다고
엄마가 책 좀 많이 보라며
엄마
엄마, 왜 그래?
아버님
발에 맞지도 않는 구두 신으시다가 다치실 수도 있어요
제가 새 구두 사드릴게요
한나도 새 책 엄마가 사줄게
아, 이거 안 돼
이거 아빠 건데
안 돼
한나야
엄마 미워!
엄마, 안 돼
엄마
왜 이래, 한나야
아아아
아버님 들어가계세요
아아아아
(클래식음악)
캬~
아가씨
아까부터 계속 혼자인 것 같은데 내가 술 한잔 사드릴까?
하
아, 그러지 말고
악!
아
이 엉아가 조용히 생각할 게 있는데
방해하면 언짢아질 거 같다라고 다섯 번째 말하고 있어
야
아!
(맥주병따는소리)
퉤
내가 요즘 뭘 고민하는지 알아요?
누드집 제의가 들어왔는데 내가 이거를 해도 될까?
이제는 나도 자신이 없어
바람펴서 이혼 당했다
조폭 내연녀라는 소문까지 나도니까
나는 이땅에서 도대체 뭘 하면서 내 아이를 키워야 할까
이대로 있다가는 그냥 아이를 뺏길 수도 있는데
더 이상 추락할 데도...
믿을 만한 사람도...
이제는 없는데...
이번에 나한테 죽은 사람 운운하면서 나를 농락하는 거면
너 내가 죽여 버릴지도 몰라
그거 참
무서운 얘기군
밖에 있는 애한테는 얘기하지 않는 게 좋겠어요
자
이제 나를 어떻게 도울 거예요?
앉아서 오줌을 누시다니
아이, 그러게 내가 안 된다고,
안 된다고 했는데 앉아서 오줌을 누셔서
에이씨!
아줌마, 소주 한 병 더요
아버님이 앉아서 오줌을 누시나?
그걸 어떻게?
아까부터 1시간 내내 그 얘기만 떠들고 있잖아
제가요?
아이, 죄송합니다!
죄송합니다
세상에는 꼴불견인 남자가 세 종류가 있는데
질질 짜는 남자, 술주정 하는 남자
그리고 질질 짜면서 술주정하는 남자야
아가씨
제가 원래 이런 사람 아닙니다
하지만!
오늘은 너무 힘이 들어서 내가 진...짜
너무 힘이 들어서, 으흐윽
내 술 한잔 받고 그 입을 다물던가
아니면 이제 그만 아버지를 인정해
보기 드물게 훌륭하신 분이군
앉아 누기는 사랑이야
아유, 아버지~
에헤라디야~
인생 한순간이야
지나고 보면 그런 고민은 아무것도 아니지
그런데요
아까부터 느낀 건데
아가씨의 예쁘다는 말은 그만
노가리를 닮았네?
히히히히!
노가리, 노가리 벗 유~
아이, 그런데 노가리는 우리 아버지 이름인데
아이, 씨
아버지~
많이 취한 거 같은데 그만 일어나지
아줌마, 여기 얼마예요?
아이, 넣어둬, 넣어둬, 아이
제가 계산할게요
제 얘기도 들어줬는데 제가 사야지
여기 있어요
어? 이상하다
여기 있어야 하는데
전부 얼마예요?
9만 8천 원인데요
9만 8천 원
크흠, 좀 모자라겠는데
내가 낸다니까 자꾸 이러네, 참 진짜
못 들었어?
모자라다고, 어!
아, 이상하다
여기 분명히 있어야 하는데 이게, 이게 없네
야, 자냐?
자?
어?
계산 안 할 거예요?
한푼도 없냐?
쯧쯧
멀쩡하게 멀쩡하게 생겨 가지고
어이
아까 나한테 술 산다고 했지?
지금 사라
참 듣는 사람 언짢게
뭐래!
하, 나 진짜
치치!
이 봐
뭘 멀쩡하게 섰어?
튀어!
야!
얼씨구
주려면 곱게 주든지 주려면 곱게 줄 것이지 별 생쇼를 다하고
아주 가지가지한다
아니 그냥 도망치면 어떻게 해요?
고맙다는 인사는 나중에 받지
그럼 이만
으엑...
헉.... 헉....
뭐지?
저 낯설지 않은 뒷태는
아, 그게 아니고요
저도 이 호텔에 묵습니다
그러고 보니까 낯이 익은데
아!
오늘 아침에!
으윽!
확!
죄송합니다
저기 진짜 우리 어디에서 만난 적 있던가요?
이러니까 남자들이 욕 먹는 거야
아까 마누라 불쌍하다며
아니, 그게 아니고
아~
혹시 탤런트 아니세요?
내 비록 꼬라지가 이래 보여도!
아무튼 꺼져
잠깐만
뭐하는 거야?
잠깐만 가만히 좀 봐봐요
이 새끼!
(속으로) 몸이 여자가 됐다고 속까지 여자가 됐나?
왜 가슴이 뛰지?
아니, 아니, 아니야
술이 너무 과했어
왠지 처음부터 낯설지가 않았어
(속으로) 보기보다 터프하네
하...
거친 수컷의 냄새
으으!
도대체 무슨 생각을 하는거야
이 새끼! 싸우자!
오...
이러지마
이러면 안 돼!
정신 차려, 한기탁!
아...
당신 혹시?
(속으로) 안 돼, 안 돼
나는 남자다
바로 내가 사나이~
비명횡사(?)
아아아악!
야!
형씨!
(영수)아이고!
(기탁)아이고!
살아서 다시 만나다니
반가우이
내가 언젠가는 만날 줄 알았어
아이고!
아이고 이렇게 만나게 될 줄 내가
아이고, 반가워
대박
전생에 나라를 구했나?
뇌물이라도 먹였어?
도대체 무슨 짓을 한 거야?
워떠? 예쁘죠?
내가 생각해도 대박
하하하하
와, 근육 봐라, 이거
거의 내 수준인데
하, 큰일 났다
사우나를 못 가겠네
왜?
초콜릿이 녹을까 봐
이런 미친
냉탕에 들어가면 되지, 하하하!
이거 참 한 형!
그러면 아이스 초코네!
(함께) 하하하하!
음아, 달다, 달아!
우후~
우후~~
우후~ 우후후후~
빨래판이 없어도 돼
그런데 이 동네도 재건축했나?
아이, 그만 형
기분이 좀 그렇다
아, 좀 보자!
아이, 진짜
형씨는 좀 그려
어이, 여보
내가 여자로 보이나?
응
헐
내가 예쁘나?
막 설레나?
어, 어?
아유, 몰러
그러지 말고
알았어, 알았어 X4
내 저승 동창이니까 말해줄게
제가 그렇게 죄를 많이 지었습니까?
예?
아유, 너무 속상해하지 마셔
한 형은 나한테 없는 게 있잖아
그것도 그것도 두 개나
후~
그럼 뭐해
내가 뭘 그렇게 잘못했나고요, 예?
반죽하는 김에 이만큼, 아니 이만큼만 더 쓰지, 요만큼
거 참 인심 퍽퍽하네, 진짜
어!
야 씨!
거 애한테 비밀로 한다고 얼마나 갈까
아빠가 뇌물 받고 자살한 줄 알면 안 돼
애한테 그런 상처를 안겨줄 수는 없어
반드시 내 손으로 명예회복 할 거야
빚쟁이께서요?
그런데 한 형
한 형은 뭐 그런 증상 없나?
내 의지와는 상관없이 주둥이가 자꾸 나불나불대는
아무래도 부작용 같아
심각한 부작용이군
(영수) 어, 우리 딸
(한나) 술 그만 먹고 빨리 와!
(영수) 아빠 지금 가고 있는 중이야
금방 들어갈게
치
금방 온다면서
입만 열면 거짓말
♪♩(사랑이니까-에일리)♪♩
가정도 내팽겨치고 일하는데 연봉도
목숨값 같이 받아야 하는 것 아니냐고!
♪♩(사랑이니까-에일리)♪♩
저입니다
일정이 좀 차질이 생겼습니다
기상 악화로 비상착륙해서 일본에 와 있는데
무슨 문제인지 좌석이 없어서 몇 시간째 대기 중입니다
사정이 생겨 내일 한국에 들어오겠답니다
이미 백화점에서 암행을 하고 있으면서 말입니다
모른 척하시죠
조용히 업무 파악을 할 시간이 필요한 모양인데
(호두끼리 부딪히는소리)
네
까불지 말고 빨리 튀어오라십니다
(속으로) 처음부터 내 능력을 시험하겠다는 뜻이다
그래, 길이 없으면 만들어서라도 가죠, 아버지
아니, 회장님
두고 보십시오
평생 저를 자식으로 인정하지 않더라도
정정당당히 내 능력으로 당신 자리에 우뚝 설 것입니다
아이 씨!
아이, 또 왔네
야, 꼬맹이
이제 그만할 때도 되지 않았냐?
여기 맞다니까
간판만 바꿔 달면 누가 모를 줄 알고?
우리 아빠 목걸이 빨리 내놓으라고요!
그딴 거 없다고!
아이, 쬐깐한 게 고집 더럽게 세네
저리 가!
한 번만 더 오기만 해 봐
가!
아저씨
아저씨도 우리 아빠 목걸이 몰라요?
네, 몰라요
목걸이?
그 미녀와 못난이?
아는구나
우리 아빠 목걸이 어디 있어요?
그것을 아는 것 같기도 하고 모르는 것 같기도 하고 그려
찾아주세요, 제발
그거 우리 아빠 유품이에요
아휴...
아가, 나가 미쓰 리한테 강냉이가 털리는 한이
있어도 반드시 찾아줄라니까 걱정하지 말어
프로미스
그래
내가 자살하지 않았다는 걸 증명해 줄 사람이 여럿 있어
찾아보면 증거도 많을 거고
한나 엄마한테 그걸 얘기해줘야해
(다함께) 어서 오십시오!
어서 오십시오
점장님
(다함께) 어서 오십시오, 점장님
고객을 향한 저 아름다운 자세
역시
(다함께) 박수소리
고객을 향한 저 아름다운 자세
역시
사람들이 왜 나한테 점장님이라고 하는 거죠?
모르셨습니까?
새로 발령난 점장이...
이해준이랍니다
그걸 왜 또!
지금 얘기하는 거예요
그래서 지금 하고 있잖습니까?
저도 최선을 다하고 있습니다
이해준 처리하느라고 한숨도 못 잤다고요
그래서 그 사람 지금 어디 있는데요?
하
어이
오우~
얀모, 얀모, 얀모얀모요~ 얀모, 얀모, 얀모얀모요~
꼬레꼬레고레꼬레~
세상에서 가장 빠른 새가 무슨 새야?
눈 깜짝할 새야!
눈 깜짝할 새 도착한다 이 말이야
무임승차 양반!
그러고 지금 나보다 바쁜 사람 없어, 여기
당신 한국 사람이야?
그리고 내가 무슨 무임승차야?
나는 25만 엔 줬는데
당신도 당했구먼
그런데 어차피 이거는 서울가는 비행기니까 한숨 때리고 계셔
굿모닝~ 아카시아레카
또 제이오투투포 레이나 뚜 썰~
모닝 제이오투투펠
레이다 컨텍
내비게이션
오레이~
굿바이~
안녕~
너무 불었나?
아이고!
아이고, 마 부장님
아니, 저를 어떻게...
세상에!
벌써 직원들 신상파악을 쫙 하시고
영광입니다, 점장님
제가 점장?
시끌벅적 환영식을 부담스러워 하시는 것 같아서
아메리칸 스타일로다가 혼자 모시러 왔습니다
아, 모시러
모시고 가 보시오, 어서
아, 예
(속으로) 감히 나를 똑바로 쳐다보지도 못한다 내가 그랬던 것처럼
죄송합니다, 사장님
어제는 정말 죄송했습니다
미처 몰라 뵙고
오늘은 알아 뵙고?
아, 예
또 내일은 몰라 뵙고 모레는 알아 뵙고?
원래 그렇게 오락가락 해요?
하하하, 죄송합니다
뇌도 늙어서 그래요
운동을 좀 하세요
맨날 앉아서 맞고만 치지 마시고
점장님의 말씀 금과옥조로 여기겠습니다
마상식 부장님
미천한 제 이름을 불러주시고
네, 점장님
마 부장님
예, 점장님
마 부장~
네, 점장님
감사합니다, 안녕히 가세요
나상식
편하게 불러주셔서 고맙습니다, 점장님
내가 누구죠?
그야 점장님
누구?
이해준 점장님이십니다
안 들려요
존경에 마지 않는 이해준 점장님이십니다
백화점 여러분, 이해준 점장님이십니다
점장님!
아니, 한나야
여기는 어쩐 일이야?
이거 김 과장님이 여기서 산 게 맞냐고
분명히 직원 할인가로 샀을 거예요
맞죠?
감사합니다
너무 잘생겼어요
이정희요
뭐야?
어머!
송이연
웬일이야
아, 저 여자가 여기를 왜
이게 누구야?
오랜만이야
아~
아, 나는 또 누구시라고
잘 지냈어요, 누님?
더 예뻐지셨네요
너를 안 보니까 내가 밥맛이 도나 봐
하하하하
조크도 여전하시고
오랜만에 반가웠어
네
아, 참!
내가 그걸 물어본다는 게
왜 그랬니?
네?
나한테 왜 그랬어?
아니, 그게 내내 궁금하더라고
네가 도대체 나한테 왜 그랬는지
오랜만입니다
부상무님
아, 예
그런데 여기는 어쩐 일이십니까?
백화점에는 뭐하러 왔겠어요?
옷 사러 왔어요
죄송합니다마는 다른 매장을 이용하시는 게 어떨지?
죄송합니다
다른 고객님들이 불편하실 수 있어서요
잊으셨나 본데 저도 고객이에요
저기요
저...
씁
저기
네!
제가 점장 맞습니다
놀랍죠?
이 외모에 능력까지 있어
흐흐흐
도대체 저희 남편하고 어떻게 아시는 사이이신지?
아...
아니, 뭐
어, 분신 같은 존재랄까?
그런 큰 돈을 빌려줄만큼 막역한
저는 한 번도 들은 적이 없는데
없겠지!
김영수는 입이 무거운 친구니까!
하하하하
내가 그래서 그 친구를 좋아한다니까
보시다시피 내가 좀 귀한 몸이거든
그럼 그 차용증 좀 보여주세요
그 사람 빚지고는 못 사는 사람인데?
내가 뭐 당신 보여주려고 막, 어, 어?
여기, 여기 막 이렇게 꽂고 다녀야 하나?
나중에 보여줄게요
쓸데없는 의심하지 말고 가서 열심히 일이나 해요
아까부터 숍매니저가 째려본다
잘리지 말아야지, 빚 갚으려면
저 여자 미친 거 아니에요?
나보고 왜 그랬네
갑자기 나타났어요
뭘 뭐라 그래!
아
하
미안해요
저기요!
휴대전화가 바뀐 거 같은데
아,그러네
웁스!
쏘리
3747 5287 X3
저기요!
3747 5287
번호 열라 어렵네
오케이, 됐어
무슨 꿍꿍이야?
인사나 넙죽넙죽하면서 개나 소나 들여보내라고
월급 주는 줄 알아
전부 잘라
예
아, 다들 초롱초롱하게 기대하고 있잖아
빨리 그 여자 치워버려
네
사장님 맞죠?
아닌데
사람 잘못 봤는데?
차재국 사장님 맞잖아요
오늘부로 노 매니저를 해고하라는 사장님의 명이십니다
아니, 무슨 구멍가게도 아니고
왜?
아예 매장 철수하라고 그러지?
앞으로 5분 안에 나가주시면 그런 일은 없을 겁니다
20년이나 된 자기 식구인데 어쩜 그래요
그래
내가 가지 뭐
수선 다 되면 택배로 보내주세요
네, 알겠습니다
1분 지났습니다
지금까지 운영을 이 따위로 했습니까?
공과 사도 구분 못 하고 고객을 이런식으로 응대합니까?
오늘 불쾌하셨다면 정말 진심으로 죄송합니다
다음부터는 이런 일 없도록 철저히 주의시키겠습니다
(다함께) 죄송합니다
누님 나오시네
가봐야 하지 않냐?
도대체 무슨 꿍꿍이냐니까
그놈한테 사주한 놈이 누구인지 알아내려고
그럼 오늘 여기는 일부러
둘이 짜고?
가설이 맞나 안 맞나 간단한 확인 중이다
일단 그놈이 송이연과 직접 마주치면
오금이 저릴 거라는 가설
유혁 그놈을 진짜로 손봐준 건
나석철 애들 솜씨일 거라는 가설
송이연을 포섭한 나석철 뒤에
진짜 몸통이 있을 거라는 가설 하여
도와주세요, 사장님
저희 아빠는 자살 안 했어요
뭔가 잘못됐어요
우리 아빠가 절대 그럴 리 없어요
네, 도와주세요
이거 놔야지, 어?
도와주세요!
한나야 이러면 안 돼
죄송합니다, 사장님
얘 도대체 뭐야?
돌아가신 김영수 과장님 딸입니다
여기 이렇게 증거도 있어요
엄마 주려고 선물까지 사놓고
자살할 리가 없잖아요!
도와주세요
제발 도와주세요
네?
도와주세요, 사장님
도와주세요
아!
(경쾌한음악)
이봐요 X3 정신차려 봐요!
안 돼!!!!